el [__] Guadalupe pasa un duro momento
luego que la organización criminal de
origen venezolano el tren de aragua se
contactará con él para intimidarlo con
amenazas de muerte y extorsionarlo de un
posible atentado contra su restaurante
Cuto 16 con dos audios que trome pudo
conseguir en exclusiva después que el
jugador acudió a la policía fiscal del
callao la primera llamada la recibió el
jugador cuando estaba en chincha en un
evento en El Carmen el delincuente que
busca el diálogo con el jugador se
identifica con el nombre de Kelvin Ruiz
escuchó de nosotros hermano Bueno te
estoy llamando porque necesito
solucionó un problema que está pasando
hermano de dos personas que han
contratado y han financiado a nuestra
organización para que efectuaremos un
trabajo en tu contra y que estamos
llamando en realidad Porque necesitamos
ayudarte Luis Alberto hablas con Kelvin
Ruiz habla con Kelvin Ruiz yo soy
presidente general de una organización
urbana muy reconocida llamado extrendar
agua de Venezuela aquí en el callao Luis
Alberto tú has tenido la oportunidad de
escuchar de nosotros ya que nosotros le
brindamos mucha seguridad y resguardo a
comerciantes
una voluntad aquí en la perla aquí en el
callao hermano y yo te estoy llamando Te
estoy llamando Luis Alberto porque hay
dos personas mi pana que contrataron y
financiaron a unos panes de organización
para que se efectuaren tu contra el día
de hoy un sicariato una muerte por
encargo hermano
Dale gracias a Dios Luis Alberto que uno
colaboradores míos le hablaron bien de
ti que tú eres una persona tranquila una
persona trabajadora colaboradora que no
tiene problemas con nadie cierto mi pana
por eso tomemos tomamos la decisión en
esta mañana en una reunión de llamarte
para hacerte entrega de ese juego y te
des cuenta que todo el mundo que se ríe
contigo no es tu amigo que todo el mundo
que se ríe toda la mano nuestro hermano
Hermano Quiero que sepas que
te vamos a hacer entrega de un sobre
donde hay fotografías números
telefónicos direcciones de las personas
que te quieren predicar Luis Guadalupe
rechazó esta extorsión y eso fue motivo
suficiente para desatar la ira de los
extorsionadores al saber que no
conseguirían lo pretendido
Tómate la peor decisión de tu vida tú
sabes que aquí en el cayado el tren de
aragua de Venezuela es muy reconocido en
esta vaina directamente tenemos o te
está en todo el callado donde le
brindamos protección resguardo seguridad
a comerciante transportistas ganadero de
empresarios en este momento me voy a 5
minutos para que me dé una respuesta
constructiva o si no te voy a autorizar
y 40 Ben 10 y al duende maligno que te
lancen una granada para esa vaina
hermano el ex jugador
de su restaurante si es que no paga 5000
soles como parte de un primer trato el
Cuto reconoció que la delincuencia en
nuestro país ha incrementado y así como
él hay varios empresarios en la misma
situación
yo siempre he tratado siempre de
proteger a mi familia lo voy a hacer
hasta el último día de mi vida y estas
situaciones son cosas que que está
viviendo el país así como Cuto Guadalupe
muchos emprendedores
que salen adelante el día a día y que y
que sufren estas extorsiones que
realmente pues este lo que buscan es
este es este intimidarte no asustarte
que entres en pánico de bebo de un
barrio
picante como en su momento ha sido
corongo
soy chinchán el nacimiento hay mucha
gente que me quiere mucha gente que me
ha dado su respaldo y que y la policía
no la policía que es en la cual yo
confío Asimismo se mostró sorprendido
que los extorsionadores se dirigieran a
él como Luis Alberto nombre por el que
lo llaman sus amigos más cercanos el
Cuto asegura que cree en Dios por lo que
continuará trabajando Sin intimidaciones
ellos han hablado con el representante
con José Lara y pensaba que era Luis
Alberto no mucha gente piensa Luis
Alberto
Verónica quienes te dicen Luis Alberto
[__] por favor bueno Luis Alberto me
dicen me dicen mis amigos que de toda la
vida no como como Paolo Maldonado el
loco Vargas mi compadre Roberto Farfán y
normalmente por eso me
digamos que mi comodoro pero a la vez
digo Luis Alberto no O sea Pero bueno el
popular Cuto no ha dudado Y ante el
primer contacto de estos delincuentes ha
decidido denunciar el hecho de las
autoridades y Buscar el apoyo de la
policía fiscal del callao y pueda ir en
captura ante esta banda que estaría
causando entre los comerciantes y
emprendedores de La Perla
[Música]